# Описание проекта

Сервис предоставляет персонализированные рекомендации кредитных продуктов для пользователей банка на основе их транзакционной истории и заданных правил. Основной модуль реализован как Spring Boot-приложение, которое взаимодействует с встраиваемой базой данных H2. Сервис предоставляет REST API для получения рекомендаций, управления правилами и сбора статистики их срабатывания. Telegram-бот реализован в виде отдельного микросервиса, который взаимодействует с основным модулем через REST API, отправляя HTTP-запросы для получения рекомендаций по имени пользователя.

# Основные функции

* Авторизация и аутентификация пользователей.

* Распределение ролей между пользователями: пользователь и администратор.

* Администратор может удалять или редактировать все объявления и комментарии, а пользователи — только свои.

* Возможность для пользователей оставлять комментарии под каждым объявлением.

* Показ и сохранение картинок объявлений, а также аватарок пользователей.

# Технологии:

* **Основные технологии**:

    - **Spring Boot** (для создания микросервиса).

    - **PostgresSQL** (база данных для хранения пользователей, объявлений, изображений и комментариев)

    - **REST API** (для взаимодействия с внешними системами)

    - **Liquibase** (для управления миграциями базы данных)

    - **Modelmapper** (для преобразования сущностей в DTO и обратно)

* **Инструменты для разработки и тестирования**:

    - **Lombok** (для ускорения разработки и повышения читаемости кода)
  
    - **Mockito** (для тестирования сервисов)

* **Документация**:

    - **Swagger** (для документирования в формате OpenAPI)
 
